Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Hah?
Itu adalah monitor.
Ini CGI, kan?
"CGI"?
Benar-benar?
-Kangen kamu.
-Sama juga.
-Saya yang mengambilnya.
-Terima kasih.
Saya sangat lapar.
Usagi?
Arisu.
Akhirnya,
Aku menemukanmu.
Saya minta maaf.
Ayo pulang.
Ya.
Aduh.
Maaf.
Anda…
-Hey!
-Ryuji!
Kenapa kamu sama Usagi?
Dia mati gara-gara kamu!
Kamu bangsat!
Berhenti, Arisu!
-Arisu!
-Ryuji?
Ryuji, kamu baik-baik saja?
Baiklah, itu dia.
-Dia telah bertarung bersamaku.
-Usagi…
Berkat dia, aku bisa sampai sejauh ini.
-Tetap saja--
-Dia menyelamatkan hidupku.
Aku bersamamu sekarang, berkat dia.
Pendaftaran sekarang ditutup.
Ada sepuluh pemain.
"Sepuluh pemain"?
Hanya ada sembilan di sini.
Saya tidak mengerti.
Seorang anak.
Apa?
Ada seorang anak.
Kamu hamil, Usagi.
Kita akan punya bayi?
Ya, seorang bayi.
Saya mengerti.
Bayi dalam perutnya membuat usianya menjadi sepuluh.
Selamat!
Namun seorang anak dalam situasi ini adalah…
Permainan sekarang akan dimulai.
Ini baru saja dimulai.
Silakan kenakan gelang tangan dan kerah.
Permainannya adalah Future Sugoroku.
Berikut ini aturannya.
Terdapat total 25 ruangan
yang disusun dalam lima baris dan lima kolom.
Lemparkan dadu pada platform
di tengah setiap ruangan.
Angka yang Anda dapatkan menentukan
berapa banyak orang yang dapat maju ke setiap ruangan.
Ulangi ini saat Anda mencoba mencapai
ruang keluar dalam 15 putaran.
KELUAR
Namun, jika jumlah orangnya lebih banyak
dari jumlah yang diundi,
individu yang berlebih
tidak dapat meninggalkan ruangan.
Pintunya akan dikunci,
memaksa mereka untuk tinggal.
TINGGAL PAKSA
Untuk membuka kunci ruangan,
gunakan transceiver di gelang
untuk mengoordinasikan dan menempatkan pemain
di sisi berlawanan dari ruangan terkunci.
TIDAK TERKUNCI
Anda masing-masing telah dialokasikan 15 poin.
Untuk melewati sebuah pintu,
salah satu dari Anda harus menggunakan satu titik
dengan memegang gelang Anda ke titik tersebut.
Untuk kembali ke ruangan sebelumnya,
Anda harus tetap di tempat selama satu putaran.
Pintunya baru akan dibuka setelah itu.
Apakah Anda memilih untuk tinggal
atau terpaksa tinggal,
satu poin akan digunakan setiap putaran.
Permainan berakhir jika Anda kehabisan poin.
Dinding yang dapat Anda lewati
akan menampilkan gambaran masa depan Anda.
Yang kamu pilih
adalah masa depan
yang akan terjadi setelah Anda keluar.
"Masa depan yang akan terjadi."
MASA DEPAN YANG AKAN TERJADI
Lanjutkan sesuai dengan lemparan dadu
dan pilih masa depanmu
saat kamu mencari jalan keluar.
Jadi kita perlu bekerja sama
untuk menemukan jalan keluar?
Bolehkah saya menanyakan nama kalian?
Namaku Sohta, dan ini adikku--
Saya Yuna.
Saya Arisu.
Ini Sachiko, Rei, Tetsu, dan Nobu.
Sekarang lemparkan dadu,
lalu pilih ruangan mana yang akan dimasuki.
Anda punya waktu tiga menit.
Jadi warna dadu
sesuai dengan pintunya.
Oke!
Dadu adalah spesialisasiku.
Karena Anda seorang pecandu judi?
Giliran pertama. Mulai.
Oke.
Apakah ini benar-benar masa depan?
Apakah ini nyata?
-Ini dia!
-Kau menang lagi?
Modus bonus!
Kami bersyukur atas makanan ini.
Apa?
Benar-benar?
Masa depan berbeda pada setiap dinding.
Mesin sialan!
Kotoran!
Masa depan Anda berubah tergantung pada pintu?
Silakan.
Matsuyama, saatnya
mempelajari hal lain.
Mohon dibaca sekilas , Profesor.
Semuanya akan sia-sia jika saya berhenti sekarang.
Akademi tidak akan
membuang-buang waktu mereka membaca omong kosong ini.
Tolong bacanya, minimal.
Anda harus menyerahkannya
ke majalah-majalah ilmu gaib.
Oke, tersenyum.
Senyum.
Hari yang indah, ya?
Ya, terasa luar biasa.
Jika aku punya pilihan masa depan,
Saya akan memilih pintu biru.
Saya juga.
Namun hanya tujuh orang
yang dapat melewati pintu biru.
Satu orang untuk pintu kuning?
-Baiklah!
-Tembakan yang bagus, Hida!
Bagus!
Saya lebih suka warna kuning.
Tidak, kunci dari permainan ini adalah meminimalkan
kehilangan poin saat kita melaju.
Jadi kita harus bergerak bersama-sama
bila memungkinkan.
Kita harus membaginya menjadi dua kelompok
angka terbesar, tujuh dan lima.
Sohta dan Yuna,
maukah kalian pergi ke kamar D3 bersama Rei?
Kalian bertiga…
akan menuju ruangan di sebelah timur, D3.
Kita akan pergi ke ruangan di utara, C2.
Berdasarkan diagram,
kita dapat dengan cepat berkumpul kembali di D2.
D3.
-Lakukan.
-Yuna.
Ken? Aku nggak sadar kamu ada di sini!
Ini saudara laki-lakiku.
Ken adalah teman sekelas kuliah…
Dipahami.
Kami baik-baik saja dengan pintu merah.
Satu menit tersisa.
-Kalau begitu, sudah diputuskan.
-Ayo pergi.
Mengapa Anda memercayainya?
Anda bebas memilih pintu lain.
Tempelkan gelang Anda ke pintu yang dipilih
dan lanjutkan ke ruangan berikutnya.
Baiklah, ayo berangkat.
Kita akan berkumpul lagi nanti.
Oke.
Saya Rei Morikage.
Saya menyukai anime sejak saya masih kecil.
Saya banyak menggambar.
Seberapa cepat Anda menggambar?
Saat ini saya membutuhkan waktu tiga hari
untuk menyelesaikan satu gambar…
C2 adalah ruangan minus satu poin.
-Silakan pilih poin siapa yang akan digunakan.
-Mengapa poin dikurangi?
Beberapa kamar mungkin memiliki penalti poin.
Kita tidak akan tahu sampai kita masuk,
yang membuatnya sulit.
Kita baru saja menggunakan poin Arisu,
jadi mari kita gunakan poinku.
Giliran kedua. Mulai.
Sekarang lemparkan dadu,
lalu pilih ruangan mana yang akan dimasuki.
Kita tidak dapat kembali ke ruangan terakhir
tanpa menunggu giliran.
Itu menyisakan tiga ruangan,
yang menjelaskan tiga dadu.
Baiklah!
Tiga, satu, lima?
Jika ini benar-benar masa depan,
Saya akan memilih pintu biru di ruangan ini juga.
TIKET FILM
SEMUA ORANG MENCINTAI KELUARGA!
-Kita harus melakukan ini sekarang dan nanti.
-Saya ingin melihat ini.
UJIAN GAMBAR DESAIN ARSITEK KELAS 1
Apa?
Anda akan mencoba menjadi seorang arsitek?
Saya?
Apa yang akan Anda lakukan
jika seorang siswa diganggu di kelas Anda?
Tuan Hida, bagaimana menurut Anda?
-Aku tidak akan menghentikannya begitu saja.
-Masa depan yang akan terjadi.
Saya akan mendengarkan keduanya terlebih dahulu…
Saya tidak ingin memilih pintu merah.
Hida, ada seminar menarik nih.
Mau ikut?
SEMINAR PENGEMBANGAN KETERAMPILAN
Saya tidak punya waktu.
Anggaplah itu sebagai investasi
untuk diri Anda di masa depan.
Setidaknya dengarkan apa yang mereka katakan.
Silakan tanda tangani nama Anda di sini.
Oke, terima kasih.
-Silakan duduk.
-Baiklah.
D2 ada di balik pintu merah.
Di situlah kami berencana untuk berkumpul kembali.
Aku akan melewati pintu merah di sebelah timur
dan bertemu dengan Rei dan yang lainnya.
Aku juga akan pergi.
Bolehkah saya meminta kalian semua
untuk melewati pintu biru ke ruang C1?
Kamu berhasil, Matsuyama.
Itu dana penelitian yang kamu inginkan.
-Apakah ini nyata?
-Ya, selamat.
Terima kasih banyak.
Kita bertemu lagi nanti.
Baiklah.
Ayo pergi.
KEPADA: YUZUHA ARISU
TERIMA KASIH UNTUK HARI INI
. BISAKAH KITA BERTEMU?
Ini makin aneh.
Apakah permainan ini mengintip pikiran kita?
Semuanya dua.
Saya akan menuju utara ke D2.
Saya berharap kita bertiga bisa pergi bersama,
tetapi kita harus berpisah menjadi dua kelompok.
Mengerti.
Kita akan pergi ke timur ke E3.
Oke.
KONFIRMASI PENAWARAN KERJA
Mustahil!
Enak sekali!
Hei, apakah kamu mendengarkan aku?
Rei, mari kita bertemu di ruang D2 seperti rencana.
Diterima.
-Baiklah.
-Syukurlah.
Ya.
Putaran ketiga. Mulai.
Hah? Satu dan dua?
Usagi terhitung dua,
jadi dia hanya bisa pergi ke D1.
Hanya satu yang dapat mencapai E2.
Jadi salah satu dari kami akan dipaksa untuk tinggal.
Semuanya, ini Morikage.
Dia akan mulai hari ini.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Saya Rei Morikage.
Senang bertemu dengan Anda.
Aku rasa, tak ada cara lain.
Kali ini aku akan tinggal.
Apa?
Jaga anak Anda tetap aman.
-Tapi…
-Rei.
Aku berutang satu padamu dari Zombie Hunt.
Bertemu dengan Sachiko dan yang lainnya.
Sachiko, apakah kamu di sana?
Ya, aku bisa mendengarmu.
Berapa banyak yang bisa masuk D1?
Empat. Kita semua bisa.
Itu hebat.
-Kalau begitu, silakan menuju ke timur ke D1.
-Aku muak mendengar omelanmu.
-Bertemu dengan Usagi di sana.
-Jangan bertarung di sini.
Tempat ini tidak cukup baik untuk Anda?
-Bukan itu maksudku.
-Apakah aku memintamu untuk meminta maaf?
Diterima.
Sohta dan Yuna,
bisakah kalian tetap di tempat?
Usagi dan aku akan pindah pada giliran ini,
dan Rei akan dipaksa untuk tinggal.
Saya ingin Anda kembali ke D3 setelah satu putaran.
Itu akan mengakhiri masa tinggal paksa Rei.
Setelah itu, mari kita bertemu di E3.
Lebih baik tetap bersama.
Jadi sebaiknya kita tinggal saja. Dimengerti.
Baiklah, mari kita semua ke D1.
Karena Arisu bilang
untuk bergerak bersama-sama bila memungkinkan?
-Maksudku--
-Dengar, kita harus menemukan jalan keluar.
Kita mungkin menemukannya lebih cepat jika kita berpisah.
Di samping itu,
tidakkah seharusnya kita
lebih memikirkan masa depan kita?
Tuan Matsuyama!
Lihatlah angka-angka ini.
Saya pikir hasil ini cukup
untuk membuktikan hipotesis Anda.
Kamu berhasil! Ini luar biasa!
Anda akan keluar sana dan menjual air ini
seharga 3.000 yen per botol.
Anda bebas pergi sekarang jika Anda ingin keluar.
Jika Anda serius ingin
mengubah hidup Anda, ikutlah dengan saya.
Mengapa Anda mengikuti seminar ini?
Untuk membangkitkan potensi saya yang sesungguhnya.
Itu benar.
Kali ini, Anda akan menjual air ini
seharga 30.000 yen per botol.
Apakah Anda mengerti mengapa Anda harus menjualnya?
AIR KEBERUNTUNGAN YANG BENAR-BENAR BANGKIT
-Permisi…
-Tidak, terima kasih.
Tidak terima kasih.
Ini tidak mungkin.
-Tolong biarkan aku mengembalikannya.
-Hentikan omong kosongmu!
Itu ada dalam kontrak yang Anda tandatangani.
Tidak diperbolehkan mengembalikan uang!
-Maaf.
-Hah?!
Dia mabuk banget. Maaf banget!
Apa maksudmu, kamu minta maaf?
-Mengapa kamu minta maaf?
-Hentikan!
Tolong, cukup…
SURAT PENOLAKAN
Anda diterima kerja.
Benar-benar?
Kami berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Terima kasih banyak.
-Terima kasih sudah datang.
-Terima kasih sudah mempekerjakan saya.
Pintu keluarnya kemungkinan ada
di salah satu ruangan sudut,
karena mereka adalah yang terjauh dari pusat.
Mungkin patut dicoba.
Ya.
Jadi, mari kita berpencar menjadi dua kelompok
dan menuju ke kamar sudut.
Tetapi saya tidak ingin mengabaikan
apa yang dikatakan Arisu.
Jadi bagaimana kalau kita berdua
menempuh cara ini sebagai kompromi?
Aku akan menemui Usagi,
dan kau akan pergi ke ruang sudut.
Bagus.
Baiklah kalau begitu.
Kita akan pergi ke B1.
Itu oke?
Kukira.
Ayo kita putus.
Aku tidak mencintaimu lagi.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Lihat, Palsu.
Saya minta maaf.
Tidak, tunggu, Ken! Jangan pergi!
Mengapa?
Kita akan menikah.
Mohon berikan kami restu Anda.
Benarkah itu?
-Ya.
-Selamat.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
Wah! Lihat danau besar itu.
Bukan, Yuna. Itu bendungan.
Apa? Bendungan?
-Itu danau yang terbentuk oleh bendungan.
-Seperti waduk?
Kalau begitu, dia setengah benar!
Lihat? Aku setengah benar.
Yuna, kamu sangat bersemangat hari ini.
Tentu saja! Sudah lama sekali
sejak kami sekeluarga jalan-jalan.
-Sangat menyenangkan!
-Benar sekali.
Kami melakukan semua yang kami bisa,
tetapi saya khawatir
orang tuamu tidak berhasil.
Tempelkan gelang Anda ke pintu yang dipilih
dan lanjutkan ke ruangan berikutnya.
Palsu,
apa kamu yakin?
Penundaan paksa.
Kau benar-benar tidak berguna!
Apa?
Apa ini?!
-1 KAMAR
Pengurangan poin dikonfirmasi.
Putaran keempat. Mulai.
-Saya akan melempar dadu
. -Baiklah.
Kuning di sebelah barat adalah ruangan sudut.
Namun hanya satu dari kita yang bisa pergi.
Lebih baik tidak berpisah sekarang.
Ayo ke selatan menuju B2.
Kamu berhasil. Kamu dapat tawaran kerja!
-Tawaran pekerjaan, Nobu? Selamat.
-Selamat.
Bagus sekali!
Nobu!
Kamu mendengarkan?
-Ya.
-Kamu berhasil. Kamu dapat tawaran pekerjaan!
Kamu dapat tawaran kerja, Nobu? Selamat.
Kita tetap di sini saja supaya Rei bisa keluar.
Saya akan memeriksa kamar sudut di sebelah.
Bagaimana jika itu jebakan?
Saya masih punya 15 poin.
Aku akan baik-baik saja.
Palsu,
angka berapa yang kamu dapatkan?
Palsu.
Palsu? Yuna?
Anda saat ini sedang berada di E3, kan?
Bisakah kamu pindah ke D3? Tolong buka Rei.
Dipahami.
Apa kamu yakin?
Lihat.
Sebuah ruangan sudut berada di balik pintu hijau.
Pintu keluarnya mungkin ada di sana.
Arisu tidak akan mencoba menyelamatkan kita
jika itu berarti kehilangan
Usagi dan anaknya yang belum lahir.
Demi Ibu dan Ayah,
kita perlu menuju ke masa depan itu.
Ayo pergi.
Oke.
Aku akan melakukannya.
Rei, kamu baik-baik saja?
Cepat! Rasanya aku mau gila!
Sohta dan Yuna menuju ke D3
Anda akan segera dibuka kuncinya.
Silakan!
-Selamat!
Hai!
Ayo pergi.
Saya akan menggunakan poin saya.
Dia jual air aneh. Namanya Nobu!
Minumlah, aku akan beli sebotol. Ayo!
-Teguk saja!
Ayo, minum!
Berikutnya!
-Berikutnya!
-Tenggak!
-Kenapa kamu punya itu?
-Hei!
-Aku memilikinya karena aku ingin minum!
Minum!
Bunyi letusan kecil!
Aku tak bisa minum lagi. Aku menyerah.
Ada yang ingin dikatakan?
Katakan setelah minum!
-Baiklah!
-Nyalakan!
Katakan setelah minum!
Bunyi letusan kecil!
-Menjijikkan!
-Jorok sekali!
Saya minta maaf.
Serius, mati saja!
Mati saja!
Tetsu, maafkan aku.
Hai!
Nobu!
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Sekarang, aku sendirian.
-6 KAMAR
NOBUAKI HIDA: 13
A1 adalah ruangan minus enam poin.
Dengan serius?
Itu bukan ruang keluar.
Dan itu kamar sudut,
jadi hanya ada satu pintu.
E5 adalah ruangan minus empat poin.
Apa?
-4 KAMAR
SOHTA ITSUKI : 13, YUNA ITSUKI : 14
Brengsek.
Kami akan menggunakan milikku.
Tetapi…
Pengurangan poin dikonfirmasi.
Tidak apa-apa.
Putaran kelima. Mulai.
Rei, kamu sudah keluar?
Aku masih terjebak di sini.
Dan aku kehilangan poin lagi!
Apa?
-Silakan masuk.
-Terima kasih.
-Ini, Yuna.
-Seharusnya kau tidak melakukan itu.
Sohta, Yuna. Kamu di mana?
Kamu punya selera yang bagus.
Ini masih jauh dari selesai.
Palsu! Yuna!
Ketika keadaan mendesak,
orang memilih masa depan yang mereka inginkan
alih-alih membantu orang lain.
DARI: IBU
, TOLONG TELEPON SAJA SEKALI
Ini masih jauh dari selesai.
Kau benar-benar tidak berguna.
Kalau dipikir-pikir,
aku jadi penasaran bagaimana kabar Ibu.
Kotoran.
Berikan aku satu bungkus.
Barang itu keren, kan?
Tidak mungkin.
Bukankah aku baru saja membuang obatnya?
TIDAK!
Kotoran! TIDAK!
Mama.
Ibumu mengalami
pendarahan otak yang parah.
Mustahil.
Nobu…
Sekalipun dia pulih,
aku ragu dia akan kembali ke kehidupan seperti semula.
Ini tidak mungkin benar.
Usagi.
Saya akan membuka Rei di D3,
jadi tetaplah di sana lagi pada giliran berikutnya.
Mengerti.
Ryuji.
Ryuji, kamu bisa dengar aku?
Bagaimana kabarmu di sana?
Kamar sudut E1 mengurangi satu poin.
Jadi tidak ada jalan keluar?
Tidak.
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.
Aku celaka.
Mama.
Ini salahku.
Ini semua salahku.
Ini masih jauh dari selesai.
D2 TERBUKA
Ruang D2 telah dibuka.
Rei, kamu seharusnya bisa bergerak sekarang.
Sampai jumpa di giliran berikutnya.
Diterima.
Terima kasih.
-4 KAMAR
TETSU SHIMAZAKI : 12
B3 adalah ruangan minus empat poin.
Kurang empat?
Pengurangan poin dikonfirmasi.
Tetsu? Nobu?
Nobu! Jawab aku.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya masih punya poin.
Pengurangan poin dikonfirmasi.
Kotoran.
Sialan!
Maaf saya terlambat.
Jangan khawatir.
Yukiko.
Hey, Yukiko.
Ya?
Bagaimana dengan akuarium
untuk ulang tahun kita?
Mengapa?
Aku belum pernah.
Tidak pernah sepanjang hidupmu?
Ya.
Tentu.
Lama tak berjumpa. Kamu terlihat sehat.
Wah, lihat dirimu sekarang.
Saya bekerja di sebuah firma arsitektur.
Saya bisa berubah.
Apa? Benarkah?
Aku bisa berubah, Yukiko.
Sialan!
-Selamat datang.
Selamat datang.
Aku sudah menunggu.
Maaf saya terlambat.
Aku tidak menyangka kau akan datang.
Apa? Kenapa tidak?
-Hei.
-Apa?
-Mau aku bangunkan rumah untukmu?
-Benarkah?
Ya, kamu mau yang jenis apa?
Besar dan luas.
A3 adalah ruangan minus delapan poin.
Anda sekarang memiliki nol poin.
Permainan berakhir.
Dan itu dia.
Polisi. Kami punya surat perintah penggeledahan.
Saya menemukannya!
Apa yang sedang terjadi?
-Tidak apa-apa.
-Kamu tidak berubah sama sekali!
Tutup mulutmu!
Bagaimana denganmu? Kukira kau percaya padaku!
Aku percaya padamu!
Aku percaya padamu.
Itulah mengapa rasanya lebih menyakitkan!
Kurasa ini adalah selamat tinggal.
Ini tampaknya benar.
Ini salahku.
Nobu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Bicaralah padaku.
Tinggalkan aku sendiri.
Katakan padaku. Aku di pihakmu.
Apapun yang terjadi, aku ingin kamu hidup.
Mama.
Saya akan.
-Apakah Anda ingin menyampaikan pidato di depan kelas?
-Tentu saja.
Nama saya Nobuaki Hida.
Saya guru baru di sini.
Ibu saya adalah seorang guru.
Saya mengaguminya, jadi saya pun menjadi seorang pengagumnya.
Saya akan mencoba sebaik-baiknya untuk membantu
Anda semua sesegera mungkin.
NOBUAKI HIDA
Tempelkan gelang Anda ke pintu yang dipilih
dan lanjutkan ke ruangan berikutnya.
Aku harus bertemu dengan Tetsu.
Nobu?
Kamu dimana? Nobu?
-1 KAMAR
NOBUAKI HIDA: 4
Nobu?
Aku di sini, Sachiko.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baru saja kembali ke B1.
Tapi aku terpisah dari Tetsu.
Kamu ke kamar pojok A1?
Mungkin itu pintu keluarnya.
Saya melakukannya, tetapi tidak ada jalan keluar.
Kami ada di C1, tepat di sebelah Anda.
Kita bisa bertemu di giliran berikutnya,
jadi tetaplah di tempatmu.
-Mengerti?
-Ya.
Putaran ketujuh. Mulai.
Mustahil.
Satu masing-masing.
Kita akan dipisah.
Usagi, aku sekarang di D3.
Aku akhirnya bertemu dengan Rei.
Jika tidak ada pintu keluar di ruang sudut A1,
sudut yang tersisa adalah A5 dan E5.
Aku yakin pintu keluarnya ada di salah satunya.
Ayo kita cari Sohta dan Yuna.
Mereka mungkin tahu sesuatu.
Dipahami.
Wawancara lagi?
Sebenarnya…
Ini penelitian saya.
"Pengalaman mendekati kematian"?
Saya tidak yakin cerita saya membantu Anda.
Jangan konyol.
Izinkan saya mengucapkan terima kasih.
Ada yang mau dimakan?
Biarkan aku berpikir...
Ayo pergi…
ke dunia kematian bersama-sama.
Bunuh dia di permainan berikutnya.
Itu pekerjaan terakhirmu.
Keinginanmu akan terkabul jika kau membunuhnya.
Anda akan menemukan dunia kematian sesungguhnya
yang terletak di balik sini.
Ryuji, kamu di sana?
Ryuji?
-Ryuji!
-Pegang gelangmu ke…
Aku bisa mendengarmu.
Kita bertemu lagi nanti.
Mari kita bertemu di B4.
Oke, terima kasih. Terima kasih.
-Nobu!
-Senang sekali melihatmu!
Syukurlah!
Aku sangat senang.
B1 adalah ruangan minus satu poin.
Saya akan menggunakan poin saya.
Kita harus menemukan Tetsu.
Tetsu?
Tetsu? Jawab aku!
Putaran kedelapan. Mulai.
Palsu.
Wow!
TIDAK.
Tempelkan gelang Anda ke pintu yang dipilih
dan lanjutkan ke ruangan berikutnya.
Yuna.
Palsu!
Yuna?
Yuna!
Sohta. Aku tidak bisa masuk!
Palsu!
Yuna!
B4 adalah ruangan minus dua poin.
Apa?
-2 KAMAR
Anda sekarang memiliki nol poin.
Permainan berakhir.
Palsu?
Yuna.
Ini adalah ruangan minus dua.
Apa? Itu tidak mungkin.
TIDAK.
Maafkan aku, Yuna.
Aku tidak bisa menepati janjiku.
Tidak, Sohta. Buka!
Seseorang buka ini! Tolong!
TIDAK!
Tidak! Sohta, jangan pergi!
Tidak! Jangan pergi!
TIDAK!
Silakan!
Berjanjilah padaku kau akan bahagia.
Tidak! Jangan pergi!
Tidak! Tolong jangan pergi!
TIDAK!
YUZUHA ARISU: 9, RYUJI MATSUYAMA: 7,
NOBUAKI HIDA: 3, SACHIKO MAKINO: 11
Berita palsu...
Ya.
Tetsu juga tidak ada di sini.
Tetsu.
Kamu dimana, Tetsu?
Itu karena aku meninggalkannya.
Kami tidak tahu
apakah dia sudah meninggal.
Tidak ada respon.
B4 adalah ruangan minus dua.
Raja.
Aku ingin kamu pergi ke selatan ke C5 bersama Yuna.
Berdasarkan jumlah putaran,
Yuna dan saudaranya melewati E5.
Jika E5 bukan pintu keluar,
maka satu-satunya ruangan sudut yang tersisa adalah A5.
Benar.
Saya akan bergabung dengan yang lain di B4
sebelum menuju ke A5.
Ruang sudut A5 harus menjadi pintu keluar.
Yuna.
Pergilah ke pintu keluar bersama Rei.
Dengarkan, Yuna.
Ayo pergi, oke?
Yuna.
Tempelkan gelang Anda ke pintu yang dipilih
dan lanjutkan ke ruangan berikutnya.
Ayo pergi, Yuna.
Palsu!
-Yuna!
Kamu seharusnya tidak melihat ini! Ayo pergi bersama Rei!
Yuna, kembalilah.
Cepat! Pintu ini juga akan tertutup!
Awas!
Pemain yang tertinggal di ruangan ini
akan dipaksa untuk tetap tinggal.
B4 adalah ruangan minus dua poin.
Silakan pilih poin yang akan digunakan.
Pengurangan poin dikonfirmasi.
-4 KAMAR
B3 adalah ruangan minus empat poin.
Minus empat poin.
Mari kita gunakan milikku.
Pengurangan poin dikonfirmasi.
Putaran kesepuluh. Mulai.
TIDAK…
Usagi, apa kabar di sana?
Semua orang sekarang ada di ruang B3.
Namun lemparan dadu kami memaksa kami
untuk terbagi ke tiga arah.
Ditambah lagi, salah satu dari kita akan dipaksa untuk tinggal.
Dan kita masih belum bertemu dengan Tetsu.
Tetsu juga tidak ada di B4,
yang berarti…
Tetsu ada di A3.
Tetsu…
Ruangan itu mungkin mengurangi banyak poin.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Salah satu dari Anda pergi
ke ruang dengan deduksi tinggi.
Yang kedua menuju ruang minus dua.
Yang ketiga menjauh dari pintu keluar.
Dan yang keempat akan dipaksa tinggal.
Apa-apaan, jalang?!
Hentikan!
Berhenti!
Cukup!
Hentikan.
Ayo kita pergi ke dunia kematian bersama.
Memikirkan.
Ayo.
Aku harus berpikir.
Memikirkan.
KELUAR
Terjemahan subtitle oleh: Jason Franzman